Capítulo 03 - Praticando com consultas mais complicadas
Nesse capítulo aprendemos:

Testes de Integração são dificeis de prever todos os cenários, ainda mais quando estamos executando uma Query complexa;

Palavras do professor: "Geralmente o grande desafio é justamente montar o cenário e validar o resultado esperado no sistema externo. No caso de banco de dados, precisamos fazer INSERTs, DELETEs, e SELECTs para validar. Além disso, ainda precisamos manter o estado do sistema consistente, ou seja, precisamos limpar o banco de dados constantemente para que um teste não atrapalhe o outro."
